Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Өнімділік)
(ұзақ көңіл көтеру)
Иә?
Бұл жай ғана менің қиялым...
(Әйел жанкүйер толқуды жалғастыруда)
Юудзи!
Өте сүйкімді!
Керемет!
Га
Келесі сәрсенбі?
Иә! Сабақтан кейін боссың ба?
Керемет кеш өткізгіңіз келе ме?
Топ мүшелерімен шай ішуге болады ма деп ойлаймын.
Бандмен?
Алайда ол Юмесаки орта мектебінің баласы...
Үнділер өте танымал!
Ол менен досымды ертіп келуімді өтінді!
Ах...
Сакура-сан топтың вокалисті...
Мен ғашық сияқтымын
Эй, жоқ, Шизуко, бұл ұят!
Бұл... махаббат?
Иә, мен оны жақсы көремін!
Сондықтан мен сені Мисакимен таныстырғым келді.
Келесі аптада мүмкін емес пе?
А... О, жоқ... Барсам болады ма?
Әрине!
Иә? Президент әлі үйде емес пе?
Студенттік кеңестің аяқталатын уақыты жеткен жоқ па?
О, сәл ғана.
Мен келесі аптада бір күн демалыс алғым келеді, сондықтан мен жұмысты біртіндеп аяқтауға тырысамын.
Бұл осында...
Келесі аптада бірдеңе бола ма?
Сакура сабақтан кейін қыдырғысы келеді.
Екі адам?
Жоқ, Шидзуко да
Мынау...?
Екінші тарап кім?
Бұл не?
Бұл бла бла бла деп аталатын топ...
А, мынау ма? Сонда бұл...?
«Банд» ер адам ба?
Иә! Бұл не?
Сіз танымайтын адамсыз ба?
О, тағы біраз күте тұрыңыз!
Ол тазартылмайды! Немесе үйге қайт!
Бұл? Осылай, солай ма?
Иә?
Барлығымыз бірге не ойнаймыз?
Сіз кофеханада сөйлескендей не айтасыз?
Күннің соңына сай ән
Не? Сіз бірдеңе айтқыңыз келе ме?
Жоқ, бұл сирек.
Дұрыс. Орта мектептен бері бірінші рет мектептен кейін достарыммен араласуым болса керек.
Бәлкім, мен оны асыға күткенім де содан шығар!
Әй
Иә, бұл!
Бұл топ па?
Шай ішер алдында оны тыңдау керек.
Бұл өте жүректі тебірентетін, қуанышты ән!
Оны Шидзуко да тыңдады ма?
Иә, жақсы
Толқып, қуандыңыз ба?
Бұл әр адамға жақсы емес пе?
Мен қатты толқып, бақыттымын
Соңғы уақытта төмендеді.
А, төмендеді ме?
Бұл ұтыс ойыны.
Себебі онлайн өтініштер саны артқан
Сол журналдың жүлдесі қандай?
Патша краб
Не? Бұл музыка журналы
Бұл патша крабы болуы шарт емес.
Ол танымал болуы керек...
(сыбырлау)
Бұл У×Миши ме?
Менеджер: Сіз білесіз бе?
Әрине! Бұл Үндістанда өте танымал!
Алайда мен бұл туралы жақында ғана білдім.
Мен дүкенімнің келесі іс-шарасында «Көрнекі Кей күнін» өткізуді ойлаймын.
«Көрнекі Кей күні»?
Аха…
Кешіріңіз.
Айтып тұрғасын...
Мен сені соңғы уақытта көрмедім (3 Идиот) Миса-чан! Миса-чан!
Үндемей, үйде оқысам екен.
(жаман күлкі)
Бұл таң қалдырды (Мисаки) Не?
Сакура-санның «шайына» барғаныма сене алар емеспін.
Рок тобы Мисакиге мүлдем қарама-қайшы.
Сіз не айтасыз?
Сакураның сондай бақытты көрінгенін көргенде, мен оны сүйгім келеді.
Жақсы болады деп үміттенемін...
Иә?
Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә?
Күткеніңізге рахмет!
♬~
(сыбырлау)
Ақырында ертең ме?
Хехехе
О! Мен өте көп жинадым
Сіздің арманыңыз орындалуға жақын!
Біздің арманымыз
Арманда!
Maid Latte Бір күндік шытырман оқиға Барлық мәзірлерді бағындырыңыз!
Ұрлық бірден қашуға ұласты.
Ұпайларды бірден жинаңыз
Миса-чанмен ойын ойна!
Мен бұл жолы жеңілмеймін!
Миса-чанмен екі атуды мақсат ету!
Бүгін де қолымыздан келгеннің бәрін жасайық!
Широ-ян, бүгін ыдыстарды сындырма!
Тапсырыс беруден қателескен сенсің.
О, сіз қазір тұтынушысыз.
Нұсқаулық!
Қош келдіңіз
Әй?
Иә!
Шидзуко, сенің ойыңша жарылыс туралы не айтасың?
Мен бұл сұрақты бүгін 6-шы рет қойып отырмын.
Буубууу, өйткені бүгін ерекше күн!
Эй Мисаки, Шизуко суық!
Өте жақсы, Сакура
Иә?
Өте жақсы
Шынымен бе?! Мисаки Рахмет!
Келгеніме қуаныштымын.
Мен таң қалдым...
Миса-чанның келетініне сене алар емеспін...
Бірдеңе бар ма деп ойлаймын...
Жарайды, мен тапсырысты қабылдаймын.
Күте тұрыңыз, мен мұндамын...
Жоқ, жоқ, мен мұндамын ғой...
Маған қалдырыңыз!
Жоқ, қателер өте көп!
Ах!?
Ах
Ах! жарқын!
Кууга-кун!
Бұл біздің біреуіміздің өліміне қатысты болса да, барлығы осы ғана.
Ол...
Сакура ұнай ма?
Эй!
Сіз нені айтасыз? Не айтқың келеді?!
Немене, біріккен кештің басы сияқты ма?!
Ал, мен де өзімді таныстырып өтейін.
Гитарада ойнаушы
Бұл базадан шыққан Коу.
Вокалист - Кууга!
Барабаншы Уильям Адам Юджидесу!
Сіз шетелдіксіз бе?
Мисаки-чан сияқты
Керемет ауысу!
Олар мен бұрын-соңды көрмеген адамдар...
Дұрыс, Сакура-чан!
Мен саған өткен күні айтқан плакатты ерекше сыйлық ретінде беремін.
Шынымен бе?!
Әй, тамаша!
Бұл мүмкін емес. Мен Сакураның сезіміне ілесе алмаймын.
Ах... Шизуко ше?
Адамдар қоқыс сияқты...
(Үмітсіздік)
Бұл шынымен де арман емес, солай ма?
Не?
Бәрің дәл менің алдымдасыңдар!
Мен әлі де сене алар емеспін...
Мен жанкүйер болғаныма қуаныштымын!
Бұл асыра сілтеу.
Жоқ!
Себебі мен сені жақсы көремін
Сіз мені шақырғанда...
Мен өте қуаныштымын...
Жүрегім тоқтап қалар деп ойладым.
Әй
Сезімге ілесе алмаймын.
Бұл маңызды емес.
Ғашық Сакура сүйкімді
Бұл мені қуантқаны сонша, мен сені қолдағым келеді.
(Ағып жатқан судың дыбысы)
Бірақ екі доспен...
Мен 20 билет әкелмеуім керек еді.
Осы тітіркендіргіш жанкүйерлер қызметін тоқтатайық.
Тұтынушылар жеткілікті.
Әйтеуір әлгі қыз саған ғашық екен ғой?
Маған ұзын тік шаш ұнайды.
Мисаки-чан айттыңыз ғой, солай ма?
Мен оны алуым керек пе?
Мылтық
Миса-чан?!
«Мен аламын»?!
Не?!
Белгісіз себеппен, тіпті бір-біріңіздің шынайы кім екеніңізді білмесеңіз де—
Біздің Миса-чан...!
Ах~
Ах
Уау!
Тікелей ме?
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Мисаки-чан, сен қалай ойлайсың?
Бұл әрине қызық!
О... жоқ
Менің уақытым көп емес...
Ол жақта сенің қызың кім?
Мен бұлай істеуден аулақ боламын.
Моттайнай!
Эй, Кууга-кун, билеттерді табу қиын...
Әй, сен әйтеуір келе аласың ба, Мисаки-чан!
Иә?
Менің ақшам жоқ...
Онда мен саған мына билетті беремін.
Кел, маған бер, солай ма?
Ах... жақсы, бұл...
Сонымен... Сакура барады ма?
Не? О, әрине!
Сакура-чан сайын келеді.
Солай ма?
Өйткені, Сакура - оның жанкүйерлерінің айнасы!
Сакураға жеткенде мен үнемі У×Миши туралы айтамын.
Сізге бұл өте ұнайды, солай емес пе?
Ал, Мисаки-чан...
Бұл тікелей эфир туралы, бірақ... бұл дұрыс па?
Ж-жарайды… Сатып алғаныңызға рахмет.
Мен әлгі қорқынышты адам тек менімен сөйлесіп тұрғандай сезінемін.
Сакурамен не істеуім керек?
Сәлем!
Не... не істеп жатырсың?!
Эй, мен баяу сөйлескім келеді деп ойладым...
Содан кейін орныңызға оралыңыз.
Жоқ, олар мұнда жақсы жұмыс істейді.
Не... не айтып тұрсың?
Сакураның өзін қалай сезінетінін білесіз бе?
Иә, бірақ маған ұнамайды.
Сонда Сакураны неге шақырдың?!
Бұл, әрине, жанкүйерлер қызметі.
Ол байсалды сияқты.
Бұл жолы көп нәрсені байқайсыз.
Мен олармен бір-бірден айналыса алмаймын, сондықтан олардан тез бас тартуым керек.
Бұл...
Солай ма?
Бұл мейірімділік.
Бұл менің жанкүйерлерім үшін ойым
Неғұрлым тезірек жарақат алсаңыз, соғұрлым азаяды, солай емес пе?
Қарастыру...?
Эй!
However...
Егер сіз жанкүйер болсаңыз...
Бұл басқа әңгіме.
...
Біз сіздің тапсырысыңызды қабылдағымыз келеді.
Ой... Усуи! (Усуи) Ой, кешіріңіз.
Неге келдің?!
Мынау не қызметкер?!
Мисаки-чанның танысы ма?!
Бұл сенің жігітің емес пе?
Уақытты қарастыру
Жоқ... жоқ! Жоқ!
Сонда ше?!
Бұл жай ғана аңду.
...
Ah, ah... it's okay!
Мен аңдыушымын, бірақ...
Аңдаушы, бірақ аңдыушы емес.
Мм, ендеше... мен не айтуым керек... Айтайын дегенім... а... солай...
О, мен өте тынышпын~ Асықпаңыз.
Бұл аңдыушы, бірақ ол емес... не?
(ұялған)
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз қашаннан бастап осында толық емес жұмыс күнін бастадыңыз?
Менде жоқ.
Сонда сол форма ше...?
Мен бір таныс адамды таптым...
Әйтеуір жұлып алғым келді.
Жоқ, сіз адам ретінде қателесесіз.
Оған көмектесу мүмкін емес
Тіпті мен кейде тітіркеніп кетемін.
А, жоқ, сондықтан мен кейде тітіркенемін...
And I'm very possessive.
...
Немесе... Маңызды емес! Мұндай нәрсе!
Мені қате түсінбеңіз.
Бүгін Сакура...
Иә, мен оны жақсы көремін!
Сондықтан мен сені Мисакимен таныстырғым келді.
Сакура...
Мен оны асыға күттім, бірақ... осылай...
Сіз қандай тұлға жасап жатырсыз? Аюзава
Біздің таңдауымыз жоқ.
Мен мұндай нәрселерді түсінбеймін...
Ең жақсы тәсілі қандай...
Ең жақсы
Мұны ешкім білмейді, солай ма?
Га
Не деген...
Busu...
Анау Кууга-кун!
Сіз өзіңіздің алдағы жанды орындауыңызда жаңа ән айтасыз, солай ма?
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Мен оны асыға күтемін!
Сонымен...
Мм... бұл қандай ән?
Басқаша айтқанда… бұл…➡
Ой, кешіріңіз, бұлай сұрамауым керек еді!
Ум...
А... иә?!
Бірдеңе жасауға бола ма?
Иә?
Сакура-чан, сен онымен жақсы доссың, солай ма?
Иә...
Олай болса, мені тікелей эфирге әкеліңіз.
Мисаки... Мен әртүрлі істермен айналысамын.
Ол сонымен қатар студенттік кеңестің президенті...
Сәлем! Мисаки-чан, сіз студенттік кеңестің президентісіз бе? керемет!
Өте сүйкімді
Оның стилі жақсы, оның үстіне студенттік кеңестің президенті болудың таңғажайып бір жері бар, солай емес пе?
Сәлем...
Тіпті менің жақсы досым Сакура-чанның өтініші бойынша...
Сіз қалай ойлайсыз?
Жоқ?
Әй
Әй, Мисаки-чан! Қайтадан қош келдіңіз!
Сәлем Мисаки...
Концертке бәріміз бірге барамыз ба деп ойлаймын.
Иә?
Студенттік кеңес жұмысы... Мен көмектесемін...
Са… Сакура?
Кууга-кун... Ол Мисакидің келгенін қатты қалайды.
Мисаки кеткенде де.
Мисаки туралы айта бер
Куугакун Мисаки...
Құт
Хмм… Бұл не өзі!
Мисаки-чан, сіз студенттік кеңестің төрағасысыз ба?
Қатты жұмыс істеп, қолы бос емес адамдарға үзіліс керек!
Егер жанды орындау мүмкін болмаса
Біз ойын-сауық саябағына барамыз ба?
Сен, байсалды кейіп таныт.
Шын мәнінде, бұл сахнаның артында жарылып жатқан түрі.
Егер сіз ақылды болсаңыз, ер адамдармен жақсы қарым-қатынаста бола аласыз ба?
Сәлем Кууга!
Бұрынғы жігіт сіздің достарыңыздың бірі ме?
Сіз мені көрсетесіз, солай ма?
Мүмкін тыныс алу әдістерін тым көп қолданғандықтан шығар…
Иә? Бұл сіз жауап бермейсіз дегенді білдіре ме? Бинго?
Өтінемін...
Сәлем! Seika төрағасы айтарлықтай радикалды болды, солай емес пе?
Ол – Лорд Широ.
Өтінемін...
Мисаки туралы олай сөйлеме!
Сакура-чан...
Мені жек көре бастадыңыз ба?
Сәлем Кууга!
Сіз маған жанкүйерлеріме жақсырақ қарау керектігін айттыңыз!
Иә, иә, бұл халықтың қозғалысы.
Маған ұнамайды
Сіз айтып отырған «мейірімділік» осы ма?
Мен мұндай төмен мейірімділікті бірінші рет сезінуім.
Мен түсінбеймін
Сакура бүгінді қаншалықты асыға күтті.
Сакураның сезімін осылай таптау...
Иә? Мисаки-чан да мені жек көре бастады ма?
Мен оны жек көремін
Мен оны менсінбеймін!
Сакураны саған бермеймін!
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
Жоқ мен ашуландым!
Дүкен ішінде қалай қатты айқайладыңыз?!
Қанша ашулансам да,
Айналаңыздағыларға қолайсыздық тудыратынын ойлаңыз!
Мисаки-санның шыдамы жетпейді! Сабыр!
Кешіріңіз...
Сакура туралы
Бұрын сонша айтқанымды ұмыттың ба?!
Өйткені алдау оңай
Өз серіктесіңізді мұқият таңдаңыз!
Хмм... Мен таңдадым деп ойладым!
Еркектер үшін жақсырақ көзді дамытыңыз!
Ши... Мен Шидзуконың мұндай қарқындылығын бірінші рет көруім...
Мен сондай күйзеліс кеңістігінде болдым.
Тіпті менің шегім болды!
Шизуко мүлде мейірімді емес!
Мені бүлдірсең де өспейтініңді білемін!
Шизуко... Жарайды, бұл туралы.
Уау Мисаки!
Ум... у... анау...!
Келесі жолы мен ғашық боламын
Сенің басыңнан осылай сипап алатын мен боламын.
Сакура... Жақында дұрыс адамды табасың деп үміттенемін.
Келесі жолы ғашық болғанымда біреу басымнан сипап қалса деймін...
Мен ақырында оралдым
Кеш болды, төраға.
Бас Не болды?
Не? А... бұл ештеңе емес!
Айтайын дегенім, неге күтіп отырсың?!
Уайымдама, мен жай аңдып жүрмін.
Не?!
Өйткені бұл аңдыушы
Үйіңе дейін еріп барайын ба?
Солай ма?
Сондықтан мен үнемі айтамын!
Кішкене жетілген болыңыз
Коу-чан қазірдің өзінде!
Әкемнің сөзін айтпа!
Одан да көп...
Олар қандай?
Тез кетіңізші, ұстаз!
Шизуко! Сіз келесі U x Mishi тікелей эфиріне барасыз, солай ма?
Иә?! Сакура-сан, сен әлі?!
Келесі жолы қызықсыз болса, мен тез үйге барамын.
Барасың ба? бақытты! О, Мисаки!
Иә? Сакура мен Шизуко? Сен не істеп жатырсың?
Мен сізге келесі эпизодтың алдын ала көрінісін бергім келді, бірақ бұл қиын.
Мен Мисакидің келуін күттім!
Қараңызшы, Мисакиде де U x Миши бар...
Кешіріңіз Сакура, бұл туралы кейінірек айтамыз.
Чира чира (Сидзуко) Ой? Усуй-сан бір сәт маған қарап тұр.
Жыпылықтау! Менің ойымша, сіз өзіңізге қамқорлық жасағыңыз келеді
Менде бұл тағы да қиындық тудыратын сияқты...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory